(START)
抱歉 让你久等了
我是SOD厂商的五十岚
请多指教
光里小姐对吧
（光里 32岁 结婚5年）
是我（老公36 儿子3岁）
今天我们是要去住宾馆哦
准备应该没问题
行李都带上了
车就在附近和我往这边走
好的 我知道了
特别难
再问一次
可以告诉我你的名字吗
好的 我叫光里
年龄是32岁没错吧
对 没错
你看起来不像有32岁呢
真的吗
看起来很苗条 感觉还很年轻
谢谢夸奖
你这次出演的动机
可以说明一下吗
这个嘛 怎么说呢
我老公只把我当成家人看待
我们的生活有点无趣
我们姑且有在备孕
他已经没有做过了
你已经生过孩子了对吧
孩子现在多大来着
有一个3岁的孩子
3岁
所以你想再生一个孩子
我没有想过在排卵日的时候做
在那之后就没有了
在那之后做的就像是义务一样
就是那种为了生小孩而做的感觉
但是自从我有了孩子之后
性欲变得非常强了
今天
然后我就看了AV什么的
然后就自慰了
自慰吗
但是光是这样还不够 所以这次就
就下定决心报名了
最后一次性爱
是什么时候呢 还记得吗
不过这个月还没做过
上个月是
还记得吗
应该有吧
有点像是做了又 好像没做的感觉
可能有做也可能没有做吗
就是那种记不太清楚的暧昧感
就算做了也只是敷衍一下
现在满足了吗
完全没有
我原本是想要
做一整今天的
我的理想状态是这样的
结婚5年了
你和除了老公以外
还有跟别人做过吗
完全没有
孩子出生后就忙得不可开交
完全没有那方面的想法
你老公出轨了吗
我觉得他不会吧
应该是吧
今天我们是要住下的哦
你怎么和老公说的
刚才你说了什么
我和我朋友一起去旅行
然后他也刚好回老家
然后孩子也送回去了
老公父母会帮忙照顾小孩
对了 太太你会做菜吗
怎么说才好呢
简单的会做一些
你擅长的料理是什么
我擅长的料理吗
我想一下也就是一些煮菜吧
到达目的地了
－是这里吗 －看得见吗
不是什么爱情旅馆吗
其实今天呢
我打算让住在这间公寓里的
某人跟你一起度过
是吗
就是那样哦
我还以为是什么
爱情宾馆之类的地方
对不起
我忘记告诉你了
完全没关系啦
我来给你带路吧
－是这里吗 －是
没问题吧
总感觉有点紧张呢
是这样没错
那我稍微按一下试融看哦
－初次见面 －初次见面
你好  春斗君
总觉得 他看起来好年轻呀
是的 他是大学生
－是大学生吗 －嗯
大学生吗
请多指教了我叫春斗
我叫光请多多关照
光小姐也请多多关照
你们这是已经开始聊了吗
好棒
嗯
打扰了
今天你不上学吗
－已经请假了 －是吗
听说有这么漂亮的人要来我家
我也不知道对象是一个大学生
真的没问题吗
没问题
如果不介意的话 请进吧
虽然家里很小
－打扰了 －打扰
你上次来独居男人的家里
是多久之前的事啦
有多久以前呢
我记不得了
那如果可以的话
你们俩能一起坐那里吗
我来给你放上
怎么说呢 有镜头吗
是的哦
我想记录一下你们的生活
所以就带了这个过来
－有点害羞呢 －是
这么漂亮的人在我旁边
在大学生看来的话
我不会是老奶奶了吧
这怎么可能
美得一塌糊涂
而且还很可爱
好害羞
害羞的夫人也很可爱呢
其实那个
你今天的对象是大学生
他其实之前不知道的
没问题吧 不好意思啦
我没问题
岁数差距你能接受吧
不过我很少跟比自己小的
有这种关系
我倒是在担心你能不能适应呢
我其实非常喜欢 比我年长的女性
但至今为止都没怎么遇到过
这样的邂逅
真的是没遇见过吗
今天你们就这样一直在一起
我之后还有点事
就先告辞了
是吗
抱歉啦 我还没说呢
没有说
刚刚不是素材
是这样没错啦
没问题吧
我在这里会妨碍你们
你就在他家里住一晚
早上我会来接你的
我几点来接你比较好
我老公说他大概十二点左右回来
所以我打算到时候就回去
好吧 好吧 好吧
就你们2个
是吗
明白了 请多指教啦
我才是要请你多多关照呢
没问题吧
真的可以吗
我才想问你没问题吧
我超级开心
他好像想要体验一下家的感觉
方便的话你给他做顿饭菜吧
食材我已经准备好了 嗯
已经买好啦
所以呢 我想让你给春斗
尝一尝妻子的家常味
让他好好享受下
我知道了
请多指教
你有同居过吗 夫人
在结婚前姑且和同性有过经验
但那已经是很久以前的事
出生之前有二样东西必须
先交给你才行
就是这个
美女
真 真的可以吗
你是这个意思吗
我和你说过了呀
夫人现在姑且在备孕中
那个
你没有吃药吧
没有
这样
一定要注意好避孕
我会的
我还有东西要给你们
这台相机
现在拍下你们俩的这台相机
光里 这个给你
摄影也是我来拍吗
－这个感觉可以吗 －很重吧
需要我帮你拿一下吗
手机
确实很重呢 真是不得了
你好漂亮
没事吧
你的皮肤好光滑
那个进展是不是太快
超级漂亮
今天就把这台相机交给你
请用它记录下你们的生活吧
我明白
你就享受吧
多谢你的祝福
妻子也请多多关照啦
那我就先告辞了
－他走掉了呢 －是呀
感觉好久没来过男人的房间了
－这些是这样吗 －总觉得很新鲜
对不起 到处一团糟
这是什么东西
那个叫香薰蜡烛啦
香薰蜡烛
－你喜欢这个吗 －我很喜欢哦
好时髦
我只是在勉强自
学习累了的时候
为了放松一下才用的
是吗
最近的男大学生都这么时髦吗
不对 我觉得应该没这回事吧
好厉害呀
你有隐形眼镜和普通眼镜的话
是视力不好吗
这样 那个
倒也不是因为学习太刻苦了啦
就是因为眼睛不太好
是很严重吗
现在戴着的是隐形眼镜
被拍下来总觉得有点害羞呢
尤其是被你看着的时候
我不太习惯拍照
可以拍吗
不过我也不太习惯被拍啦
好害羞
看得见这个吗
被你看着的话 就更害羞了
你真可爱
真不习惯拍照
今天真的要做炖菜给我吃吗
是的
要现在做吗
好想吃你做的饭
你都做
饿得前胸贴后背啦
但是类似你还很喜劝
把厨房用一下没问题吗
－是的 －请随意使用
要去厨房
材料是放在冰箱里来着
对就在冰箱里面
那我可以看一看吧
你的身材真好
有吗 完全没有哦
那么
我们开始做吧
总感觉 被盯着看了呢
紧张起来了呢
－真是紧张 －不会很难做
没问题
你怎么和老公认识的
我和老公是在联谊的时候认识
联谴
你还会去联谊吗
我很少去的
但被同学邀请过去了
然后就只能去了
感觉应该挺不错吧
怎么样呢
不过
毕竟结婚之后嘛 嗯
丈夫他不太把我当成女人看待了
而是当做家人来看待了
不过 那样也挺幸福啦
有时候会觉得有点不满足呢
你有孩子吗
还是有的
我有一个3岁的孩子
你都有孩子了
没错
不得了 对的
和年纪小的
有过交往或者做爱的经历吗
－这倒是没有 －这样
我没有机会和年纪小的人
这样尝试过
有点真的会紧张起来
就用这种程度的小火 好了
我想稍微煮一下应该就没问题
谢谢你 稍微等一等吧
很期待
要喝酒吗
我有准备酒哦 怎么样
不介意的话 要不要喝点呢
那就尝尝看吧
我来帮你
麻烦你了
谢谢你
那么
干杯 干杯
我开动了
好吃 你经常喝酒吗
我一般都会学习
目标是读研
是吗
现在你多大了呢
我今年23岁 已经毕业1年了
是的 那么
也就是说
明年要准备考研究生了吧
你有女朋友吗
我没有女朋友呢
去联谊什么的怎么样
总感觉 还是学习比较重么呢
是吗 是的
现在正努力地学习着
不过果然还是喜欢年长的人
所以这次我也来参加
原来如此
的确 没什么机会
能认识比自己大的入呢
是的 没有呢
在学校的话
无论如何都没法邂逅到年长的
光里小姐 你简直是我的理想型
真的吗
我一直对光里小姐心动不已哦
听到你这么说
我都有点不好意思
今天我也非常期待能见到你呢
我也很期待哦
应该差不多做好了
我去看看吧
太厉害了
是吧
－看起来很好吃呢 －真的吗
我开动啦
味道如何
真的超级好吃 嗯 嘿嘿
肉味好浓郁
这个就是这个
我以前跟老公同居的时候
在结婚之前 我经常做这道
最近党全没做过呢
如果可以的话 我来喂你吃一口
可以吗
可以
麻烦你了
吹一下吗
不行太可爱啦
真是太可爱了 嘿嘿
这不是害得我更害羞了吗
你也喂我吃
你想吃什么呢
因为是男孩子嘛
给我舔舔
会不会很烫
好好吃
栗芋哥 真的超级好吃的哦
太好了
你能多吃点我也很高兴
－我来收拾吧 －谢谢你
抱歉了
我想过去
我又准备一些东西
这杯马上就要喝完了
怎么回事
这个吗
感觉
就是那个 那种游戏吧
对对 就是那样那个
我会试试看的
晚上时间很长嘛
要不要像互相指示一样玩呢
右手是红色 左手是绿色之类的
说喜欢的地方就可以了吗
对 对方的 就是那样吧
我明白了 我先来把右手
右手
按在黄色的按钮
黄色的按钮上
哪里都可以吗
你随便按哪里都行哦
真的没问题吗
是非常棒呢
能看到非常棒的景
那么
因为我 有双手双脚嘛
右手 右手 好的
右手 红色的
红色的 红色的
那么
把左手 把左手 把左手
放红色这边
哎嘿 那么把左脚
放这边
就像这样
－右手 －右手
黄色的黄色
是这样吧
我觉得没有动
有点害羞呢
你好香
我很害羞啦
左手 对 左手
左手涂黄色
可以吗
家里有
那么
左手 左手
是蓝色的 蓝色
－右脚 －对 －脚黄色
还可以吗 哈哈哈
哈哈哈
很近了那么
左脚
－绿色的 －向绿色前进
向绿色前进
有点 难为情
有点难为情
耳朵都热起来了
太害羞了
好害羞
这个没问题吧
真不错
把手放这边
像这样
真不错
就是这样
好害羞
你的嘴唇好柔软
可以多亲一会吗
我也喜欢这样子接吻
嗯 嗯 嗯
不用 我不介意
就保持这样吧
这么近拍没问题吗
可以的
和你接吻好舒服
我还是第一次
这么享受接吻的感觉
可以吗
太棒了
好棒
真好闻的香味呢
绝对没有那种事啦
我连澡都没洗过呢
洗了澡会比较好吗
不
如果你愿意的话就好
我不想让你洗澡
你不希望我洗澡吗
就保持这样吧
不行 我好紧张
把衣服脱掉
都是你的味道
是光里的味道
好羞耻
好舒服哦
舒服吗
我也想舔这里
你也想舔这里吗
我想要看一下
你的胸好漂亮
变可爱吗
非常不错
没事啦
我想看看你的屁股
真的耶  太适合你了吧
－你的屁股真棒 －真的吗
你老公没对你这么说过吗
完全没有
我要开动了
好棒
这样没问题吧
你转过来
把这个脱掉
真的吗
年轻人 居然想舔小穴 真少见呢
是这样吗
是的 不知为何就是这么觉得
不对 等一下 我还没洗澡吧
真的没问题吗
闻起来很香哦
不不 怎么可能有这种事嘛
真的不用勉强自己啦
怎么看到你的
我也感觉身体变得 黏糊糊了呢
这种事情还是第一次
让我也舒服一下吧
可以脱掉吗
怎么样
好的
你给我舔一下
光 牵着我的手吧
那里好舒服
这样不疼吧 舒服吗
那就好
要不行了
好舒服
就是那里 再用力一点
那里好爽
不行了 我要射了
－已经快要射了吗 －快了
让我舒服起来吧
那么要插进小穴了哦
我想插进小穴
要把那个戴上
我给你带上
好吧
这是第一次戴呢
真的是 第一次戴哦
这样就没事了
那么 要插进小穴了
插进小穴
好舒服
我也好舒服
可以稍微动一动哦
好舒服
抱歉 滑出来了
对不起 呀 好久没做了
我技术有点退步了
再插进小穴一次哦
好爽 真是太爽了
光
好舒服呀
好舒服
好棒哦
你里面收缩的好厉害
好爽
是这样吗
那里好爽
好舒服
我也好舒服
真的太舒服了
不舒服
你的身体好漂亮
好舒服
－好舒服 －好舒服
等一下
这样摩擦着好舒服
就是那里吧 太舒服了
我也想看看光小姐的脸
这次要不要自己动一动试试看
－可以吗 －可以哦
好舒服
我要射了
可以吗
射了 我射了
真的射出来了呢
真厉害 射了好多出来
－舒服吗 －非常舒服哦
没事吧 再等一下下
你没事吧
我现在非常舒服哦
非常舒服哦
谢谢你了
稍微出了点汗呢
我再给你舒服一下
你的肉棒又硬起来了
好舒服呀
这样真的太硬了
又硬起来了
这样太舒服了
很舒服吧
我想你给我舔一下
你的肉棒好大呀
好舒服呀
好舒服呀 我会忍不住的
再来坚持一会吧
不行了
你真可爱
好羞耻
舒服的有点不行了
刚才明明还那么软的
现在却变得这么硬
不行 好有精神
感觉好奇怪呀
有什么不做的吗
总觉得好像要出来了
好厉害
那个不行
我要射了
好舒服
不像刚才射过的
好厉害呀
要忍不住了吗
我要射了
射了
射了好多出来呀
看得见吗
不过
刚才射了那么多
现在又满满地射出来了
抱歉 借你的衣服来用
没事啦
谢谢你
总感觉我们穿得一样呢
真的耶
你穿起来超好看的哦
是真的吗
是吗 对呀
那么
－你感觉 还不错吧 －我们穿得一样呢
真是一对
不行了 总觉得
今天的一切都像在做梦
太不真实了
开心吗
我也超幸福的
谢谢你啦
差不多该睡了哦
明天的闹钟已经设好了吧
－对了 －怎么了
你素颜超可爱的呢
真的吗
被你这么一说 我突然觉得好羞耻
化妆前的你也很可爱哦
我好高兴 谢谢你
感觉明天一结束就见不到面了
有点舍不得呢
我不想和你分开
我也是
可以吗
我还想看看光的睡脸
可以稍微调暗一点吗
可以
不过有点害羞就是了
真是的 太可爱了吧
好害羞
那个我可以枕着你的胳膊睡吗
可以哦 胳膊不痛吧
完全不会痛啦
那就拜托你了
－晚安 －晚安
我有点紧张睡不着
被你这么看着的话就更难了
可以聊会天吗
好
等一下 怎么了吗
这会儿还是半夜
等一等
高潮了
想要了吗
我忍不住了
怎么做呢
在黑暗中光的肌肤真是漂亮
真的吗
只是用屁股蹭一蹭而已啦
真的只是蹭一蹭而已
没有带避孕套不可以插进小穴
不行吗
这样好舒服呀
不行吧
真不行
插进小穴不好吧
让我插进小穴
不可以 插进小穴
实在是忍不住
这样不行
光里
真的不行
我不射小穴里面
射外面的话
是很不容易的吧
只要光里教我的话 不就好了吗
我也不太会
能保证射外面吗
一定哦
那 我来插进小穴吧
不可以 放下来哦
我会动啦
插进小穴
舒服吗
好舒服
不可以射小穴里面哦
我要是不住了
你也是吗
好舒服
因为这里也没戴套
可能比平时还要舒服
这样更加舒服了
我也好舒服
太舒服了
好舒服 不得了
怎么了
转过去吧
可以是可以
但一定不能射小穴里面
真好爽
好舒服
舒服极了
太舒服了
高潮了 我高潮了
我也要忍不住了
不可以射小穴里面
好舒服呀
好舒服
光小姐
我要忍不住了
一定要射外面
全部射给我
我要射了
高潮了 我高潮了
我要忍不住了
不可以射小穴里面
－射了 －不行
对不起
明明说不行了
为什么射出来了呢
明明说了不能射小穴里面的
因为光里面缠得非常紧
紧到不行呢
真是个坏孩子
我需要惩罚你
射了
射了好多出来
因为太舒服了嘛
－连续2次呢 －对不起啦
真厉害
那个 我有点渴了
要不我去给你拿点喝的
对哦
嘛 难得现在是晚上嘛
我想看看你用香氛蜡烛的样子
我知道了
真的吗 是
谢谢你
有必要同时点燃6支吗
今天是特别的
今天是我和光小姐的特别日子
所以我就兴奋地戴上去了
但是也太夸张了
太夸张了
刚才你是让我好舒服
但你真的不可以内射我
知道了吗
怎么一脸没搞懂的样子
总觉得 没有那回事哦
我知道的
是这样吗 呵呵
这样看着好漂亮
－我很喜欢哦 －是这样吗
是的 看着就让人很安心呢
你的笑容很治愈我
真的吗
我发现比起蜡烛
光小姐更能让人心情平静哦
真的吗
这还是很漂亮
对吧
总觉得这样子
那么差不多该睡了吧
再把蜡烛吹灭吧
吹灭了
晚安
好舒服哦
咧 相机还开着呢
是 是
这是我平时戴的眼镜
适合我吗
光里
早安 吵醒你了吗
没有哦
早安
差不多到起床的时间了
－真的吗 －在做什么呢
只是在洗东西而已啦
用昨天剩下的食材什么
总觉得 想简单做点早餐来着
你要吃吗
好
嗯  那么做什么好呢
在那之前
先等一等
早安吻
－早安吻 －不行吗
可以哦
今天也很柔软呢
真的吗
你做的饭菜也很好吃
那个
怎么
听到了吗
这样不行吧
性爱是不被允许的哦
为什么
现在都已经没什么时间 不是吗
嗯 可是
我想和光
更进一步地享受快感
但是昨天已经做过那么多次了
不够吗
我们连吃饭的时间都没有了
光小姐比饭更重要
可以吗
和你接吻我很兴奋
我也很开心
真的吗
我想让光里小姐更舒服一点
就一小会儿
我要脱掉吗
真拿你没办法呢
可以哦 嗯
我的身体热起来了
我喜欢你
我也最喜欢了
最喜欢你了 嗯嗯
这样就没办法了呢
真是拿你没辙
你的胸好柔软
真的吗
好舒服 不行
我到另外一边去吧
可以呀
超级柔软
是吗
想一直摸下去
－直接来吧 －可以哦
好柔软的胸
你的乳头硬起来了
好舒服
你真可爱
今天也很激烈
让我舒服一下
你舔的好舒服
好害羞
这边也要
我想要舔
那我忍不住吧
我想看你的屁股
你的屁股好漂亮
好漂亮
快看镜头
好害羞
是吗
好柔软的屁股
我第一次看到
为什么屁股漂亮的女性
是第一次
－怎么样 －非常性感哦
你居然会做这种事
我就是想舔
好兴奋
好想吃呀
看着镜头
光你怎么了
身体一抖一抖的呢
那么舒服吗
我也想看看这边
把腿张开吧
让我看看
你的阴蒂变大了
因为我兴奋了
好舒服
很舒服吧
请加油
这样真的太舒服了
我要高潮了 我高潮了
你这样太激烈了
高潮了 我高潮了
不可以 插进小穴
我知道
我觉得你很难受
但真的不能插进小穴
我都变成这样了
怎么办
我用手来让你舒服起来吧
只用手吗
我会用嘴帮你做的
所以你要忍住哦
明白了吗
昨天晚上才做过
现在又这么硬了呀
想到你我就硬了
－舒服吗 －好舒服
我给你舔一下吧
看着我舔
这样呢
好舒服呀
好舒服
就是想继续
不行
我要射了
再忍一下吧
好舒服的吧
好舒服
真拿你没办法
可以吗
好
快插进小穴吧
你不要乱动
真的太舒服了
你的肉棒好大呀
好舒服呀
是这里吗
好厉害呀
我看看
这真的好爽
好舒服
好舒服呀 我也不行了
高潮了 我高潮了
我好舒服呀
我也好舒服
你好激烈
这样很舒服吧
高潮了 我高潮了
嗯嗯
适合我吗
你超级可爱
眼镜也不错吧
眼镜也非常适合你呢
看得见吗
当然了
－能看见吗 －能看见
你能帮我舔舔吗
我也想舔
很久没被你舔了
我也觉得好舒服
拜托你了
好舒服
那就更爽了呀
高潮了
可以再插一次吗
我也想
我也想被插进小穴了
好舒服
这样好舒服呀
这样真的好爽
不行了
好厉害呀
我的里面 有那么舒服吗
好舒服呀
你的肉棒好舒服
肉棒插的好深
好厉害
就是这样继续
好舒服 太舒服了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
可以从后面来吗
我也想
好好的看着
好有趣
太棒了
－舒服吗 －好舒服
超
舒服的我不行了
我要高潮了 我高潮了
好厉害呀
你的肉棒让我好舒服
肉棒插的好深
你舒服吗
好舒服呀
好厉害呀
肉棒插的好深
高潮了 我高潮了
又插进小穴了
你还可以继续的吗
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害呀
再继续动吧
好舒服
我要高潮了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
太舒服了
好舒服
好厉害
太舒服了
让你更爽吧
已经插进小穴了哦
好厉害呀
好舒服呀
好厉害
我就忍不住了
你可以射出来
那你不是在备孕吗
全部射给我
我已经要忍不住了
不行了 射
射了
黏糊糊的好厉害呀
很舒服吧
好舒服呀
我也超级舒服的
射了很多出来
射了好多出来呢
全都射在我身上了
超级舒服的哦
我好喜欢你
今天也和上次一样内射了
要是怀孕的话 怎么办
我会一直和你在一起
真的吗
你不用找女朋友了
为什么
为什么呢
这副眼镜就送给我吧
我很喜欢这个眼镜的
不是吧 你不是说很适合我吗
超级适合你啦 只有我才配得上它
我就拿走了
等一下
你在做什么呀
你不是说很适合我吗
确实是很适合你
那么 今后我们偶尔
也单独见个面吧
不要 告诉工作人员哦
真的可以吗
当然可以了
下次 我想和你一起去约会呢
能陪我一起吗 可以吗
喜欢的地方我会带你去的
真的吗 那就约好了哦
约定好
我们约定好了
他来
工作辛苦了
芊苦了
总感觉 你们俩挺一般配的呢
－真的吗 －是这样么
不是 不是我说的一开始的时候
不是这样的吧
我有点忘了
感觉你好像很享受的样子
感觉你很开心
超级开心呢
你们玩的开心就好
那我们出发吧 不然
光里
辛苦你了
芊苦你了
昨天开始住了一晚
感觉开心吗
总感觉这段时间像做梦一样呢
不对 我刚才好像看到他
和你在一起
人类居然能在这么短的
时间内变得那么亲密
是呀
感觉如何 久违的同居感觉如何
是的
我也挺享受的
你戴着眼镜的吗
这个吗
是呀
你平时不戴眼镜吗
也不是吧
这个不能和你说
你说话很有深意呢